# Diplom_3

1. Для каждой страницы сайта созданы отдельные Page Object. Для всех Page Object сделан пакет
2. Повторяющиеся элементы вынесены в Константы
3. Для создания и удаления пользователя перед и после теста использованы API
4. Сформирован POM файл с зависимостями для корректной работы тестов + построения отчета Allure

### Важное по кроссбраузерному тестированию
1. Не удалось победить установку драйверов для Яндекса ((. Сделала фабрику для Firefox и Chrome
2. Сделала фабрику для запуска firefox, запуск с помощью

```bash
mvn clean test -Dbrowser=firefox
```
но в firefox часть тестов падает, так как локаторы недоступны, невидимое модальное окно перекрывает 
полностью экран. Победить его не удалось (((
Пробовала писать отдельные методы на закрытие модалки в зависимости от браузера, на клик вне модалки,
но безуспешно
